Primeiro criei o docker do backend.

Segundo revisar todo o fluxo começando do BR-001 e 002. (notei que o endpoint GET /api/capsules/{id}/timeline/ não esta implementado).

Vi que a implementação da reserva de capsules esta incompleta, adicionei validações de restringir se o status for diferente de "AVAILABLE", que ja cobre (fora de quarentena e sem reserva ativa).

cápsula → reserva → checkout → (devolução não implementada) → inspeção decide se volta ao acervo ou vai pra quarentena

Verifiquei o endpoint de lista as transições de status registradas. Funcionando, ao mesmo testei cadastrar a capsula 01 que já tinha feito a reserva e foi bloqueado pela api.

Olhando que a reserva de capsula precisa impedir de que uma capsula seja reservado por race condition. (Primeiro irei prioziar as implementações mais simples)

Verificando as checagem das reservas e checkout. Vi que capsulas raras ou unicas exigem aprovação manual do curador, para isso precisarei implementar autenticação e autorização.

Não existe implementação para devolver capsula. Realizando a implementação.

Começo a implementar autenticação e autorização. Pelo tempo melhor implementar uma autenticação por token.

Com a implementação de autenticação por token, implementei tambem a aprovação de uma reserva rara ou unica de acordo com o BR-002.

Parti para o uso do transaction atomic para que somente uma transação de certo na reserva de capsulas.

Verifiquei que no BR-002 e BR-006 quando uma capsula expira, é necessário alterar seu status. Além disso, é preciso que ninguem tenha que chamar o checkout, para isso 
poderiamos implementar o celery beat para usarmos o cronjob, atualizando de forma automatica buscando por reservas expiradas, mas aumentaria a complexidade do projeto. 
Prezando pela simplicidade optei por usar um cron para ser rodado via makefile. Pensando novamente em concorrencia.

Agora adicionando django filters no settings e no pyproject. Nenhum endpoint de listagem tem paginação implementada, o BR-008 cita a paginação em endpoints de listagem.
Paginação global implementada para retornar 20 objetos. 

Analisando os BRs-001, 002, 004, 006. Cobertos e ajustados, decidi focar no webrook (BR-003). Já tem uma implementação para receber o event type de quarentena.
Mas ainda não esta idempotente.

Após o ajuste no webrook. Verifiquei que o proximo ajuste poderia ser trilha de auditoria (BR-005).

Utilizando o record_status_change já implementado para registrar uma transição de status na trilha de auditoria, na view de checkout. E utilizando também na reprovação
de uma capsula.

Olhando BR-007 ainda não existe o endpoint de listar a timeline de uma capsula. Obs: precisa ser em ordem cronologica.

Lendo a BR-005 fala sobre aposentar uma capsula é preciso passar pelo helper de auditoria. Irei criar o endpoint de aposentar capsula e mudar o status para RETIRED.

Seguindo pelo BR-005 e BR-007 falam que é preciso identificar o autor da transação para auditoria, exceto para eventos do sistema.

Olhando o BR-008 ele cita as integridades das transações. Sabendo disso nem todos os endpoints de criar ou atualizar tem o transaction.atomic. Irei adicionar.

Ainda no BR-008 cita o relatório de ocupação que retorna a quantidade de capsulas por status.